Aqui estão algumas perguntas que elaborei.
Em geral, estou interessado nas
variáveis que estão relacionadas ao
número máximo e mínimo de passageiros no metrô.
Se eu trabalhasse para
para o metrô de Nova York,
essa informação poderia ser útil para
programar a quantidade de trens.
Mas como não trabalho, estou apenas curiosa.
Há muitas variáveis que
poderiam estar relacionada aos passageiros do metrô.
Por exemplo,
quais estações têm mais passageiros e
quão dramática é a diferença?
Também quero saber: quais são os
padrões de passageiros com o tempo?
Poderei ver os efeitos do horário de pico?
Qual a diferença entre dias úteis e finais de semana?
Esses dados incluem o mês de maio,
que inclui o Memorial Day, então,
queria saber se movimento no Memorial Day
será similar aos finais de semana?
Também poderia ver como o clima
afeta o número de passageiros do metrô.
Há mais ou menos movimento
no metrô quando está chovendo,
quando está mais calor, etc.
Também poderia investigar
padrões climáticos em Nova York independentemente
do metrô.
Por exemplo,
como Maio vem antes do verão,
o clima está ficando sistematicamente
mais quente ao longo do mês?
E qual é a variação climática
por toda a cidade?
Espero que você esteja animado para
responder a estas perguntas.
Vamos começar.